Угу.
Так.
Да, туриста, который явно приехал в какую-то другую страну.
Или как еще один вариант, возможно он это блудный сын, который вернулся домой, потому что PGB-index-contact-complex-down они немножко похожи PGE.
И может быть это старший брат.
И PGB-index-contact-complex-down родители явно не PGE довольны.
Он сбежал из дома, наверное, после того как что-то натворил.
И его брат тоже не в восторге.
Они все стыдятся.
Позор семьи.
Да, и он такой "привет".
Потому что явно он слишком восторженно почему-то подходит к.
То есть, ну, туристы так себя не ведут вокруг местных жителей.
Потому что PGB-index-contact-simple-down мне кажется у них PGE PGB-index-contact-complex-down они очень похожи с этим PGE мальчиком.
И мальчик явно не в восторге потому что он помогает по дому.
Занят чем-то.
Какое-то тяжелое ведро держит.
А, мм, мужчина сидит и ничем не занимается пока женщина что-то держит и работает.
Весьма характерно.
Для южноафриканских стран, наверное.
Да.
Ну мое предположение это конечно, что родители встречают сына, наверное.
И это PGB-index-nocontact-simple-vertical тоже PGE их ребенок.
Он рад.
Они не рады.
Он что-то натворил.
Ты все таки настаиваешь на версии с туризмом?
Ага.
Хорошо.
Более драматично.
Я думаю, что больше тут в принципе нечего сказать.
о!
Здесь мы видим типичного участника какого-то мирного шествия в Москве или Санкт Петербурге, которого задержали--
Которого задержали за участие.
И ему не дали права последнего звонка.
И вот он, PGB-index-contact-complex-down видишь, уже PGE весь исхудал.
Он провел там двадцать лет за то, что он пришел на этот митинг в тюрьме.
И ему выдают его одежду.
Ну двадцать суток, ладно, двадцать суток.
Ну да, явно заключенный, который на лице которого написано счастье.
Он выходит наконец.
Ему скорее всего отдают его вещи, в которых он был до этого.
Потому что это не похоже на тюремную одежду.
И его инструктируют как он должен потом выбираться из тюрьмы.
И типа "Не делай так больше".
Наверное.
Угу.
Тапочки.
А может быть он бомж, и он счастлив, что его наконец поместили в тюрьму и у него будет теплый ночлег и еда регулярная.
Видишь.
А PGB-index-contact-simple-down погоны тут.
Тут PGE не понятно чьи погоны.
Ну да.
Ну хотя, кстати у тебя хорошая идея.
PGB-index-contact-simple-down Потому что мне кажется, у него тут есть ремень.
И ему бы PGE не позволили взять  собой что-то  ремнем, потому что он может на них повеситься.
Да.
Да.
Ну что мы еще видим?
Ну да, PGB-other-contact-simple-down он стоит тут PGE.
PGB-other-contact-simple-down Там вроде как свобода PGE.
И PGB-other-contact-simple-down тут PGE камера.
Эм помещают.
Ну PGB-index-contact-simple-down еще PGE какой-то.
Ничего так одежка вообще для тюрьмы.
Я думала их там похуже одевают.
Ну да, но PGB-palm-contact-simple-vertical ни то PGE PGB-palm-contact-simple-vertical ни это PGE не похоже на тюремные робы, которые мы видим в фильмах обычно.
Так что.
Ага, вот!
PGB-index-contact-complex-down Так все таки это PGE была его тюремная одежда, видишь.
Ему наверное это приснилось, что выходит наконец и ему выдают одежду.
А тут он бедный осознает, что да, на самом деле это был облом.
Почему ты смеешься?
PGB-index-contact-simple-down Ну PGE, у него PGB-palm-contact-simple-up есть еда PGE.
У него есть краюшка хлеба.
Немножко света, да.
Элементы декора, PGB-other-contact-simple-down такие как PGE паутина паучья.
PGB-other-contact-simple-down Видишь PGE?
Тоже, да.
Ну так, матрас на полу, это как современный лофт.
Все оборудовано по последнему писку моды.
Ну да.
Думает, "так и знал, что это был несогласованный митинг."
"Они же сказали, что согласованный."
Да, я надеюсь наши данные не будут передаваться PGB-palm-nocontact-complex-vertical туда PGE.
А то можно обратно не ехать.
Так.
Угу.
Так значит, они сидят где-то видно в каком-то дворе.
Типичная обстановочка.
И сидят что-то выпивают.
PGB-other-contact-simple-down Они видимо уже PGE того.
Достаточно выпили.
Угу.
У меня такая версия.
PGB-index-nocontact-simple-down Что либо это PGE PGB его отец PGE, PGB-index-contact-simple-down который рассказывает ему PGB, как PGB-index-contact-complex-down они познакомились с его мамой PGE.
PGB-index-contact-simple-down Потому что он похож PGE PGB-index-contact-simple-down на этого PGE.
И PGB-index-contact-simple-down ну тут он выглядит старше PGE.
PGB-index-contact-simple-vertical Видишь, уже бороду отрастил PGE.
PGB-index-contact-simple-down И рассказывает ему историю их знакомства PGE и PGB-index-contact-simple-down ему что-то не нравится PGE.
Либо PGB-palm-nocontact-simple-vertical это его друг PGE, PGB-index-contact-complex-down который рассказывает этому PGE парню о том, что PGB-index-contact-simple-down он видел его девушку PGE флиртующей PGB-index-contact-complex-down с другими PGE.
PGB-other-nocontact-simple-down И он PGE весь такой, ярость, ярость.
"Надо выпить."
PGB-index-contact-simple-vertical А погоди PGE! PGB-index-contact-simple-down Это же вот этот парень PGE, наверное.
Не, ну.
Ну ладно, все друг на друга похожи.
Ну в общем PGB-index-nocontact-simple-vertical ну видишь PGE, PGB-index-contact-simple-down он так смотрит PGE, типа, "Это вы что, ему обо мне рассказывает[]"?
PGB-index-contact-complex-vertical Видишь, он это PGE он тут подозрительный, подозрительный.
Ему что-то не нравится.
Не, ну это PGB-palm-nocontact-complex-vertical по-любому PGE измена.
О боже!
Так.
Он ее ударил.
А, PGB-index-contact-simple-down это PGE PGB-index-contact-simple-down та же самая девушка PGE.
PGB-index-contact-simple-down И это этот парень PGE который, PGB-index-contact-simple-down наверное, в тюрьму и попал PGE за то, что PGB-iindex-contact-complex-down он избил ее PGE.
Не митинг, ну да.
Да, и PGB-index-contact-simple-down она пошла PGE.
PGB-index-nocontact-simple-down Он PGE, PGB-index-nocontact-simple-down наверное, ее ударил за PGE то, что она ему изменила.
И он разозлился.
Он ее ударил.
И да, она пошла нажаловалась на него.
Угу.
Угу.
Когда-то да, да.
Он возвращался из тюрьмы.
PGB-other-contact-simple-down Это он и PGE пацаненок уже взрослый.
Ну ему там явно не рады были.
Ну да, у них было все хорошо.
Они носили тыквы.
Что бы это ни было.
Экзотические фрукты, PGB-palm-nocontact-simple-vertical экзотическая PGE страна, пальмы.
Все всегда хорошо начинается.
А потом.
Угу.
Мне кажется, мы не должны пытаться установить хронологию.
Мы должны просто идти за событиями.
Ну PGB-other-contact-simple-down это тот же самый PGE мужчинка, который ему рассказывал про измену.
И я не вижу тут его жены.
Видимо, это типичная попойка с корешами.
Но это не могло бы быть.
Эм да, значит, видимо, они регулярно так встречаются.
Угу.
Угу.
Тогда у него явно проблемы.
Ну PGB-index-contact-complex-down смотри, тут он PGE шлепки, кстати, носит.
Видимо у него были с собой шлепки, которые ему выдали потом обратно.
Ну да.
Ну PGB-index-nocontact-simple-vertical вот тыквы PGE собирают.
Это видимо было их хозяйство.
Угу.
Да, и судя по всему.
Пока все мирно, все хорошо.
Что еще тут можно описать.
Ну наверное, они какие-то такие рабочий класс, среднего звена.
Угу.
Думаю дальше.
Ай-ай-ай, он и ребенка тронул!
Вот алкаш!
Это бутылка разбитая.
Он и на ребенка руку поднял.
Угу.
PGB-index-nocontact-complex-down Мда.
Она PGE в защитной позе.
Она закрывает собой ребенка, чтобы защитить от него.
Они явно скорбят.
Его забирают.
Конечно, протрезвел сразу.
Ну он не понимает, наверное, потому что он был в состоянии аффекта.
Он.
Ты PGB-palm-contact-complex-vertical думаешь, его жена с ребенком стала бы PGE свидетельствовать против.
Ну кстати.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Ну там же была PGE картинка как он.
А нет!
А, ты думаешь, это такая интрига?
Чтобы избавиться PGB-index-nocontact-simple-down от него PGE, чтобы PGB-index-nocontact-complex-vertical она могла быть счастлива PGE  другим мужчиной?
Угу.
Оля.
Да.
Вполне возможно.
Ну, мне кажется.
Ну, он, наверное, может быть он ей кричит что-то вслед типа, "Ну что ты, родители так жили и мы живем."
Бьет значит любит.
Ну вот все вот это вот.
Типа, "Ну че ты начинаешь, нормально же жили."
Э вот.
Наверное, что-то в таком духе.
Ну да, он явно он не понимает своей вины.
Вот.
Ого, все, дедовщина пошла.
А, нет, это он сначала, наверное, предвкушает, что его ждет.
Что злые надзиратели будут его избивать.
За решеткой.
Эм, оставшуюся жизнь.
Ну да он тут явно, знаешь как это, стадии принятия ситуации.
Там PGB-index-contact-simple-down у него было отрицание PGE.
Теперь у него PGB-other-contact-simple-down тут PGE уже страх.
Потом будет принятие.
Вот.
Ну да, короче, осознал мужик, что он сделал.
А, все! PGB-palm-nocontact-complex-vertical Видишь PGE, это вернулся домой и он уже понимает, что совершил в состоянии опьянения.
Да.
Угу.
Критически.
PGB-index-nocontact-simple-down Видишь, он PGE тоже в защитной позе.
Типа, " тебе не верю."
Да, ну. Мне прям интересно, насколько его хватит, чтобы не пить.
Так, а PGB-index-nocontact-simple-down это наверное PGE.
Либо его, либо ее отец.
PGB-other-nocontact-simple-down Да PGE, она с маленьким ребенком, PGB-other-nocontact-simple-down потому что PGE он был тоже рядом с ними.
Либо это сосед, который свидетельствует против него и воспользовался ситуацией.
Чтобы пожить с женщиной не молоденькой.
Никогда не знаешь.
Ну да, PGB-index-contact-complex-down ну это явно до PGE, потому что все таки PGB-index-contact-simple-down он ее PGE ударил.
Он выпил алкоголь.
PGB-index-contact-simple-down Потому что PGE ребенок маленький.
Да.
Ну ребенка тут не видно, чтобы он его бил, но.
Да, PGB-index-contact-simple-down тут он рассказывает PGE как ему тяжко приходилось.
Питаться.
PGB-index-nocontact-simple-down И тут PGE он говорит "Но я обрел свет!"
Да, ко мне пришло осознание.
И тут солнце залило светом мою камеру.
Я осознал, я был не прав.
Я услышал глас.
Истинный глас, который направил меня на путь истинный."
В общем, короче, лапшу ей на уши вешает, как и обычно.
Да.
PGB-index-contact-simple-down Ну мальчик PGE явно не слишком доверчиво слушает.
Ну она как-то больше PGB-index-contact-simple-down воспринимает PGE информацию.
А он сидит типа так "Ну нет."
Ниче он не изменился.
Ну она ему конечно даст шанс. И все такое.
Вот! Смотри, свет.
Свобода.
Солнце.
Он типа весь такой, духовный.
Наверное веганом станет.
Да.
Ну в общем он явно наслаждается PGB-index-contact-simple-down свободой.
Это он уже за PGE вышел из тюрьмы.
Эм. Пальмы.
Угу. Они предвкушают новую жизнь.
Ну да. Щас посмотрим.
А! Да, видишь, эта та ситуация, что PGB-other-nocontact-simple-down он ей PGE рассказывает: "Да мне корешь сказал!"
"Да братан же сказал типа, PGB-index-contact-simple-down что PGE ты вот."
PGB-other-nocontact-simple-vertical Видишь PGE.
Она говорит.
Да, и я до него дотронулась, потому что  ему деньги в руку вкладывала.
Да.
PGB-other-contact-simple-vertical Ну смотри, главное этот дедок еще там PGE.
Смотри, он наблюдал за развитием ситуации.
То есть, он видел, что они ссорились и не вмешивался.
Такой, "Ударит, не ударит?"
Ударит, не ударит?
Угу.
А, и вот тут он предвкушает "Ох, щас что-то такое."
Ну конечно в камере можно и помечтать.
О высоком, о чем-то хорошем.
Чтобы как-то пережить этот срок.
Ну да, реально жестоко.
Не знаю, на что он надеялся честно говоря.
Ну бьет значит любит.
Ну.
Теперь ситуация складывается.
Ну я PGB-index-contact-complex-down же говорила, они PGE похожи между собой.
Ну я подумала, что.
Турист.
Ну так то он уже.
А сын такой, понимаешь.
Сын маленький был когда он ушел.
Он такой, "Это кто вообще?"
"Кто ты, дядя?"
"Уходи отсюда."
Типа.
Ну PGB-other-nocontact-simple-up судя по всему PGE, он там несколько лет точно провел за избиение.
Что хорошо, потому что если это было в какой-нибудь другой стране, ему бы сказали, один раз это нормально.
Это по-моему выговор устный будет.
А тут его сразу, видишь.
Хорошая страна.
Где это было?
Я переезжаю.
Угу.
Угу.
Мы видим туриста.
Пусть это будет Южной Африкой.
И он пытается поговорить ознакомиться с местными жителями.
Угу.
a, может быть, да, да.
Правда, да, может быть.
Да, они грустные.
Это правда, да.
Да, они не ожидали, что он приедет может быть.
Кто знает, они водятся разные.
Ну да, есть такое, я согласна.
С этим мальчиком, да.
Ммм.
А, да.
Угу.
Нет, я уже согласна с твоей версией, да, на самом деле.
Посмотрев на это дольше.
Я согласна.
Мне она нравится больше.
Да.
Секунду.
Ну это.
Ну да.
Но митинг, двадцать лет это хорошо конечно.
Да, ну это да.
Но это больше похоже на двадцать лет как раз.
Угу.
Да-да-да.
Но  другой стороны, это может быть также и тюремная одежда.
PGB-index-contact-simple-down Потому что его взяли допустим PGE.
PGB-index-contact-complex-down И они полностью одеты PGE PGB-index-contact-complex-down как-бы не понятно во что PGE.
PGB-index-contact-simple-down Он может, PGE ну, PGB-index-contact-complex-down как бомж слегка PGE.
PGB-index-contact-simple-down я думаю, что в тюрьме они, наверное, все таки выдают PGE, эм, обувь.
Да,  другой стороны, может быть он только он как бы смирился с тем, PGB-index-contact-simple-down ему сейчас выдают PGE и PGB-index-contact-simple-down он как раз наоборот PGE в тюрьму.
Тюрьма в Норвегии как раз, это идеально.
Была бы где-нибудь.
Нет, ну я просто говорю, что она была бы комфортабельной.
Возможно.
Ну да, он между.
Но я думаю, что все таки его помещают в камеру.
Да.
Не знаю.
Предположение.
Ну да, я согласна.
Окей.
Тюремная одежда, да, окей.
Печальная одежда.
Угу.
Это очень печально, окей.
И немножко света.
Мм, угу.
А уже вижу, угу.
Великолепно.
Между прочим у него койка еще есть, PGB-index-contact-simple-down или что-то PGE там непонятное.
Угу, угу
Ну да, ну он конечно он скорбит, осознает, что он совершил.
И он даже не PGB-index-nocontact-simple-down хочет может PGE быть есть свою еду.
Я не знаю.
Мы любим нашу страну, да, это так.
Окей.
PGB-index-contact-complex-down Это они же, да? Просто он темнее слегка здесь.
Нет это PGE, а PGB-index-nocontact-simple-down это PGE.
Мм PGB-palm-contact-complex-down.
Все равно PGE.
PGB-index-nocontact-simple-down Это PGE.
PGB-index-nocontact-simple-down Это он PGE.
PGB-index-contact-complex-down Окей PGE.
Окей.
Окей, у меня PGB-index-contact-simple-down предположение одно PGE, что это, PGB-index-contact-simple-down что это что он PGE говорит, что PGB-index-contact-simple-down это его девушка PGE.
PGB-index-contact-complex-down Которая пришла PGE.
Я PGB-index-contact-complex-down так понимаю, что это один человек PGE.
PGB-index-nocontact-simple-down Ты как считаешь PGE?
PGB-index-nocontact-simple-down Ты считаешь, что это PGE PGB-index-contact-simple-down он PGE PGB-index-contact-simple-down или это он PGE?  
Я PGB-index-nocontact-complex-down думаю, что PGE это он.
Окей.
C кем-то.
Не знаю, я думаю, что вариант измены здесь больше подходит.
Ну да, он явно видел.
Нет, я не думаю.
Нет, нет.
Ну да.
Сложно.
Эм.
Ну это явно да, что он раздосадован, тем что.
Измена, да.
Измена.
Окей.
PGB-index-contact-simple-down Окей.
Ну да, понятно, она рассказывает PGE, PGB-index-contact-complex-down что.
Да, он ее избил PGE.
Угу.
Логично.
Угу.
Да, они записывают протокол.
Да, но он уже PGB-index-contact-complex-up прикован PGE.
 даже не знаю, что еще можно.
Понятно, у них все было хорошо когда-то.
Когда-то все было хорошо.
А! Первая фотография, PGB-index-nocontact-simple-up это был PGE как раз он и.
Да, да.
Или что-то вроде того.
Да, мм, и это была его жена.
А да, это точно.
Окей.
Ну да, здесь гармония, любовь, еще все.
Все хорошо на фотографии.
Ну а на следующей.
Окей, это начало того разговора? Нет.
А мы не окей либо это что-то другое?
Окей.
С бородой, да.
Я PGB-index-contact-complex-vertical сначала, подумала, что это могло бы быть PGE.
Прошу прощения.
Выпивают, да и как раз в один их этих вечеров он стал очень агрессивен и избил ее, да.
Да, реально.
Да, да, да.
Угу, они вместе работают и по дому.
Здесь все еще хорошо.
Конфликт не прослеживается.
Угу.
У них своя ферма.
Продают они после этого.
Ну.
PGB-index-contact-complex-up А это что?
А, окей PGE.
Ну да, да.
Тогда не удивительно, что они были в таком шоке, когда он вернулся еще после этого.
Ужасно, да.
Угу.
Угу.
А он, PGB-index-contact-complex-down кажется, на самом деле, что он очень шокирован, тем, что произошло как бы.
Как-будто бы он.
Это ощущение невиновности на какой-то момент.
Да, его то есть PGE.
Как бы, я не знаю, что он не понимает, почему это происходит.
А может быть не он ее избил.
Не известно, может быть это все.
Ну может быть это.
Нет, это история, и ее не известно на каком.
С кем-то другим.
Мне кажется, я слишком много детективов смотрю.
Здесь подвох, где-то есть двойной смысл.
Не, ну у него ужас такой на лице, мне кажется.
Окей.
Окей.
Да, да.
Угу.
Либо он проведет просто в решетке за решеткой.
Прошу прощения.
За решеткой. 
Да.
Угу.
Да.
А, да. PGB-index-contact-complex-down Это его это его сын PGE.
PGB-index-contact-simple-dow Он отказывается от алкоголя PGE.
И PGB-index-nocontact-complex-down он не хочет уже с этими людьми вообще PGE ничего иметь общего.
Он изменился, он переосмыслил свою жизнь.
Вероятно.
И да. PGB-index-contact-complex-down И сын смотрит PGE PGB-index-contact-complex-down на это все тоже как-бы PGE.
Да, да.
Угу.
Ай-ай-ай. Все таки это был он.
Как же так.
Я то думала.
Это отец его, наверное?
Его наверное.
Угу.
Угу.
Угу.
Ужас.
Окей, он рассказывает после того как он вернулся о том, как он PGB-index-contact-simple-down изменился видимо, да?
Так понимаю.
О принятии всего PGE, PGB-index-contact-simple-down как он PGE.
Я молился каждый день.
Не знаю, PGB-other-nocontact-simple-vertical мне кажется, что PGE она тоже как-то так.
Мм.
Щас увидим.
Угу, угу.
Угу.
Угу.
Да.
Да, запах свободы, счастья, солнце.
Все хорошо.
Без алкоголя.
Великолепно.
Угу, что ты флиртовала.
Да ты! Как ты могла.
Говорит, "я просто покупала."
Как же так.
Угу.
Да, у него явно проблемы большие.
Ужас.
Угу.
Он мог бы палкой ему.
И он мог бы тоже его палкой.
Ему накостылять.
Да.
Ну да, тогда все здесь наверное.
Что его сейчас встретят.
Что его все ждут.
Ага, конечно. На самом деле его никто не ждал.
Все на самом деле не были рады когда его увидeли.
Угу.
Да.
Да.
Угу.
Да, это мы все знаем.
Ну в общем да.
Да, я смотрю, ты все верно прочитала, да.
Угу.
Турист!
Мог бы быть.
Угу.
Ну да.
Угу.
Ну давай я начну.
Тут какая-то семья.
Папа, мама и два сына.
Один сын постарше, другой помладше.
У него какая-то трудовая повинность, очевидно.
Вот.
Папа выглядит каким-то старым и недовольным.
Мама тоже не сильно довольная.
Так, он какой-то мальчик какой-то очень грустный.
А старший какой-то более веселый, радостный.
Вроде как хочет с ним поздороваться или что-то такое.
Так, я думаю, я все.
Вот и места не столь отдаленные.
Так, ну это какая-то тюрьма или что-то такое, место лишения свободы.
А здесь есть солдат и заключенный.
И я так понимаю, что заключенный выходит на свободу.
Тут он получает свои вещи, которые он сдал при входе.
Ну да, мне тоже нечего больше сказать.
Так, тут какая-то какая-то ссора что ли между ними происходит.
Какая-то конфликтная, мне кажется, ситуация.
PGB-palm-contact-simple-down Вот этот человек, он PGE.
А, PGB-index-contact-complex-down здесь еще алкоголь присутствует PGE.
Так, PGB-index-contact-complex-down я не знаю, что делает вот этот PGE человек.
PGB-index-contact-simple-down Но вот этот вот в полосатом, он PGE он вспоминает, выговаривает какую-то ситуацию, PGB-index-contact-complex-down которая произошла вот у этого PGE.
PGB-index-contact-simple-down с какой-то женщиной PGE, с которой PGB-index-contact-complex-down они так дружелюбно общаются PGE.
PGB-index-contact-complex-down Вот она его трогает.
Какие-то у них дружеские отношения, очевидно PGE.
Эм.
И  так понимаю, что он PGB-palm-nocontact-simple-down не доволен PGE вот этой PGB-palm-nocontact-complex-down вот этим общением PGE PGB-palm-nocontact-complex-down между мужчиной и женщиной PGE.
Есть еще какие-то два человека, какие-то гопники.
Я все.
Да.
Это какой-то PGB-index-nocontact-simple-down судебный какое-то судебное разбирательство идет.
Или досудебное PGE.
PGB-index-nocontact-simple-vertical В общем PGE, не знаю, я тут вообще не вижу никакого судьи, наверное, PGB-index-nocontact-simple-down досудебное.
Какой-то PGE офицер тут сидит.
Ну в общем PGB-index-nocontact-simple-down они дают показания PGE.
Записывают.
Это PGB-index-contact-simple-down обвиняемый PGE.
PGB-index-contact-simple-down Это жертва, она рассказывает PGE, как PGB-index-contact-simple-down ее били PGE.
Вот эта барышня?
Мне кажется, тут вообще трудно искать сходства.
Ну ладно.
Это очевидно какое-то патриархальное общество.
PGB-palm-nocontact-simple-up Смотри PGE, что это.
Море, пальмы.
Страсти, короче, показываешь нам.
Так, ну здесь все хорошо у людей.
Какая-то семья: мама, папа, ребенок.
Идут за покупками.
У них все замечательно по-моему.
Опять какая-то пьянка.
PGB-index-contact-simple-down Вот этот полосатый уже был PGE.
Еще все хорошо.
Они пока братаны.
Значит они на опыте уже.
Уже надо много.
Ну в общем, вот это какая-то пьянка, какая-то происходит.
Ну пока все хорошо.
Там просто такой ракурс.
PGB-index-nocontact-simple-down Это просто ракурс PGE такой.
Ну это.
А люди работают.
Да, люди что-то собирают.
Ну, какой-то, не знаю, мне кажется, обычный день.
Ой, ну это вот.
Да.
Ребенка тоже били.
Все, его утаскивают, но он не хочет конечно уходить.
Он че-то он там он наверняка что-то кричит, извиняется.
PGB-index-contact-simple-down Вот, у него тут PGE у него какое-то такое выражение лица очень грустное.
Сожалеющее.
Да.
Это он сидит в тюрьме и.
А нет! Или?
Нет, мне PGB-index-contact-simple-down кажется, это еще до тюрьмы.
Его еще туда не посадили PGE.
PGB-index-contact-simple-down Что с ним будет PGE.
Да, PGB-palm-nocontact-simple-up либо вот он думает PGE, что я вот буду за решеткой сидеть.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Да PGE.
PGB-index-contact-simple-down Или он думает PGE, что его там будут бить.
Ему страшно и он не знает, что с ним дальше будет, и.
Да, Лена, что-то ты.
Ну, наверное, все.
Угу.
Это после освобождения.
Мне PGB-index-contact-simple-down кажется после.
Cмотри, мальчик подрос PGE.
PGB-index-contact-complex-down Я думаю да PGE.
PGB-index-contact-complex-down Вот они идут по улице PGE.
PGB-index-contact-complex-down И его вот эти друганы PGE его зовут.
Мол, иди, давай!
Да, а он отказывается.
Он там, я не знаю, бывший алкоголик, и больше не ходит на такие встречи.
Надо выпить.
Ну в общем, он отказывается.
Он не хочет с ними больше пить.
Вот.
И они идут мимо.
И у мальчика такое как будто бы презрение.
PGB-index-nocontact-simple-down Ну да, на них PGE, да.
Тут какие-то пропитые гопники, да.
Прошли годы.
Угу.
Ой мама дорогая.
Дедуля.
Да, в общем, вот это тот момент как он ее бьет.
Он пьяный.
PGB-index-contact-simple-down Вот у него в руках PGE фляжка.
Да.
Он ее бьет.
И это все увидел дед.
И видимо да.
Вызвал там кого-то.
Угу.
Да.
Вот PGB-index-nocontact-complex-vertical они недовольны PGE, да, что он пришел.
Вот он рассказывает.
Не! Слушай, это жена его!
PGB-other-contact-simple-down Это его жена, которую он побил PGE!
А, ну да.
А, мама, я думала не его мама.
Ну в общем вот он рассказывает, что с ним было.
Как он там сидел в темнице сырой.
PGB-index-contact-simple-down А это туалет PGE.
Возле туалета.
И ел хлеб.
Как ему там было плохо, грустно.
Свет только там через решетку.
Рассказывает о своих горестях.
Они его слушают сидят.
В общем.
Типа искупил вину.
Это узор.
Да.
Мм.
Ну это узор, мне кажется.
Ну в общем, да.
Это он только вышел.
Он вышел с тюрьмы.
Вот, PGB-index-contact-simple-down вот да, котомка у него PGE за плечами.
Он вышел и такой, "я свободный человек."
"Ура."
Отмотал.
Угу.
Да.
В общем он радуется свободе, солнцу, небу.
Да, все рады.
Это он PGB-index-contact-simple-down пришел домой с пьянки PGE.
PGB-index-nocontact-complex-down a PGE!
PGB-index-nocontact-complex-down Что тот мужик.
И не PGE.
В общем, PGB-index-nocontact-complex-down короче, какой-то левый мужик.
Еще там есть PGE PGB-index-nocontact-complex-down какой-то мужик PGE.
PGB-index-nocontact-complex-down Поняла PGE?
PGB-index-nocontact-complex-down Да PGE.
Да.
Мы не знаем кто это.
PGB-palm-contact-simple-vertical Да, в общем он пришел домой после PGE PGB-palm-contact-complex-vertical того как ему на пьянке рассказали PGE, PGB-palm-nocontact-complex-vertical что видели его жену PGE.
PGB-palm-nocontact-complex-vertical Что она с кем-то общалась PGE.
PGB-palm-contact-simple-vertical Очень дружелюбно.
Он PGE PGB-palm-nocontact-simple-vertical начал на нее PGE кричать.
Обвинять ее в том, что она ему якобы ну видимо изменяет.
Или  не знаю что.
А она PGB-index-contact-complex-down оправдывается.
Она рассказывает, что это продавец был PGE.
И PGB-index-contact-complex-down она у него что-то покупала.
Она ему деньги PGE PGB-index-nocontact-complex-down дает.
Она оправдывается PGE.
Видимо он ей из того, что мы уже видели, он ей не верит.
PGB-palm-nocontact-complex-up Вот.
Она боится.
Ей страшно PGE.
PGB-index-contact-simple-down Там это все свидетель дед.
Вот PGE.
И в общем.
В общем, вот это тот момент конфликта-оправдания, конфликта-обвинения до удара.
Ну в общем она боится, ей страшно.
Пытается оправдаться.
А он очевидно настаивает на своем.
Угу.
Он сидит в тюрьме и думает как его будут встречать.
Надеется.
Мечтает об этом.
Да, что его будут рады видеть.
Что сын к нему бросится.
Что жена будет ему рада.
Ну в общем да, это мечта его.
Надежда.
Угу.
Да.
Ну в общем да.
Так, ну вот смотри.
Это уже после возвращения.
Тоже после возвращения.
Наверное вот так может быть.
Это ну пока здесь оставим.
Угу.
PGB-index-nocontact-simple-down Это еще раньше PGE.
Подожди, давай так.
Давай.
Это еще все хорошо.
Так, это все хорошо на пьянке.
Это еще все хорошо в жизни.
Ну смотри, они вроде.
А.
Пускай, да.
Это на разбирательстве.
Это ему это на пьянке все плохо.
Так, это у него за это ему возвращают одежду.
Вот сюда, наверное.
А это он.
Так?
А, хорошо.
Да.
Да.
Вот смотри, было бы круто если бы.
PGB-palm-contact-simple-down Он мечтает, что его встречают PGE.
Понимает, что, наверное, вряд ли.
И действительно вряд ли.
А PGB-palm-nocontact-complex-down вот это все его мечты.
Что он им все расскажет PGE.
PGB-palm-contact-simple-down И что он откажется от алкоголя.
Это тоже могут быть его мечты PGE.
Тогда они могут PGB-index-contact-complex-down сюда пойти PGE.
Или так оставим?
Пускай будет счастливая история.
Все, счастливую PGB-palm-contact-simple-down историю делаем PGE?
Или не очень?
Ну тогда оставляем.
Все.
Ну да.
Ну да, хорошо, все.
Да.
По очереди, или как?
Ну, короче, похоже на какое-то бунгало на каких-то островах.
Ну опять же, да, это какая-то семья, я думаю.
Вот.
Эм.
PGB-index-nocontact-simple-down Этот больше похож не на брата, а на отца PGE PGB-index-contact-simple-down вот этого мальчика PGE.
PGB-index-nocontact-complex-down Это его, наверное, хм, дедушки-бабушки PGE.
PGB-index-nocontact-simple-down И вот этот PGE PGB-index-nocontact-simple-down папа пришел забирать PGE мальчика.
А мальчик че-то не хочет к нему идти.
Мальчику нравится с дедушкой PGB-index-nocontact-complex-down с бабушкой.
Причем дедушка PGE PGB-index-nocontact-complex-down с бабушкой тоже как-то недружелюбно PGE настроены PGB-index-nocontact-complex-down относительно PGE вот этого человека.
Вот, ну такая ситуация.
Не знаю.
Эм.
Может он вернулся из мест не столь отдаленных.
Поэтому.
Без понятия.
А PGB-palm-nocontact-complex-up мальчику хорошо PGE, PGB-palm-nocontact-complex-up там пальмы PGE.
Все.
Угу.
Угу.
Ну да, мне добавить особо нечего, PGB-palm-nocontact-complex-up тут все как бы ясно PGE.
Вот.
А, ну это собственно тот самый заключенный, который сидит в камере.
Это одиночка.
PGB-index-nocontact-complex-down Эм PGE.
Вот PGB-index-contact-simple-down так понимаю нары или это туалет?
Я не вижу просто что там PGE.
PGB-other-contact-simple-up Вот это его там кусок хлеба, который ему дали PGE.
Ну PGB-other-nocontact-simple-up ему плохо PGE.
Он уже там, наверное, давно, судя по одежде.
Он либо грустит, либо в таком положении заснул, что тоже возможно, кстати.
Они все как гопники.
Эм, ну PGB-other-contact-simple-up тут понятно, что он недоволен, потому что у него рука PGE в кулак сжата.
Вот. Это сразу понятно, что ему ну что ему не нравится, то что PGB-index-nocontact-simple-vertical рассказывает этот PGE человек.
PGB-index-contact-complex-down Может это его девушка PGE.
PGB-index-contact-complex-down Вот. А этот PGE рассказывает, что эта девушка там каким-то образом к нему подходила.
Что-то ему там рассказывала.
Вот. Что-то у них там было.
Правда это, не правда, не важно.
PGB-other-nocontact-complex-up Но этот PGE PGB-other-contact-simple-down человек под влиянием PGE алкоголя.
PGB-other-contact-complex-up Я так понимаю, это какие-то друзья PGE.
Вот, PGB-other-nocontact-simple-up и они PGE как это называется пьют.
Вот, и он вот, PGB-index-nocontact-complex-down под влиянием алкоголя PGE.
Вот у него сжата рука PGB-index-nocontact-complex-dow в кулак.
И явно PGE, PGB-index-nocontact-simple-down может это тот самый человек PGE, PGB-index-nocontact-complex-down который потом пошел PGE в тюрьму.
Вот, он сейчас кому-то.
Вот за это и все, его потом, отправят в места не столь отдаленные.
Как-то так.
PGB-index-nocontact-simple-down Это женщина PGE?
Что это было?
Наверное.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Это наверное вот та вот PGE эта самая женщина.
PGB-index-nocontact-simple-down А че он PGE PGB-index-nocontact-simple-down этого не побил PGE, а барышню побил?
Ну как-то да.
Ну да.
Бунгало. PGB-index-contact-simple-down И тут они тоже сидят в каком-то PGE бунгало.
Я не знаю.
Там PGB-index-nocontact-complex-down явно где-то PGE на заднем плане море, песочек, там все классно.
Вот, и тут значит.
Судебный процесс.
Ну да.
Бедные люди.
Угу.
Да, наверное, и PGB-index-contact-simple-down вот это этот мальчик PGE PGB-index-nocontact-simple-down с первой фотографии PGE, PGB-index-nocontact-simple-down это его папа с первой фотографии PGE, вот.
И PGB-index-nocontact-complex-down у них все хорошо PGE.
Это еще до вот этого случая, наверное.
PGB-index-contact-simple-up Продавец PGE.
Пальмы.
Все.
А ну.
Да, и PGB-index-contact-simple-up вот этот тоже PGE был.
PGB-index-nocontact-complex-up А это ну.
А, это походу та же PGE самая ситуация.
Но они еще.
Да, PGB-index-nocontact-simple-down он еще PGE не.
PGB-palm-nocontact-simple-up Они пока еще только начали PGE.
PGB-index-contact-complex-down Хотя нет, тут валяются уже бутылки PGE, то есть они.
Да.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Точно PGE.
Ну они ну PGB-index-nocontact-complex-down они поняла, они вот напились PGE.
И PGB-index-nocontact-simple-down потом вот этот PGE.
Ему че-то в голову стрельнуло.
И он значит давай.
Рассказывать правду матку.
PGB-index-contact-simple-vertical А вот этого не было PGE.
PGB-index-nocontact-complex-vertical Были вот эти двое PGE.
Можно посмотреть назад?
Мне интересно.
PGB-index-contact-simple-down Это посмотри PGE, PGB-index-contact-simple-down это тот же мужик PGE.
PGB-index-contact-simple-down А вот этой женщины уже нету PGE.
PGB-index-contact-simple-down А нет, это PGE.
А нет! А PGB-index-contact-simple-down смотри PGE.
PGB-index-contact-complex-down Футболка одна и та же, а прическа нет PGE.
PGB-index-contact-simple-down Или это его колено PGE?
Ну не важно.
PGB-index-nocontact-simple-down В общем, кого-то из них там PGE нету.
Кто-то ушел.
Капуста.
Та PGB-index-contact-simple-down женщина, которую PGE PGB-index-contact-simple-down ударили и мужчина PGE, который ее побил.
Тот самый момент походу.
Это когда он ее стукнул.
Ребенка PGB-index-contact-simple-down тоже смотри тут PGE.
PGB-index-nocontact-simple-down Да.
Тут PGE у него тоже ссадина.
PGB-other-contact-simple-up Он чем-то ее ударил.
Эм, какой-то бутылкой PGE наверное.
Что-то в нее кинул, может.
Ну не знаю.
Или это в падении что-то могло разбиться.
PGB-index-nocontact-complex-up Она позвала полицию PGE.
PGB-index-nocontact-complex-up Вот, и PGE конвой забрал.
Все.
Угу.
Он жалеет.
Угу.
Сожалеющее, да.
Аффект.
Он представляет себе типа, что с ним будет.
PGB-index-contact-simple-vertical Точно, смотри, он боится PGE.
Че такая тема страшная?
Ну да, ну вот PGB-index-nocontact-simple-down сжаты ж зубы PGE, типа страх.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Глаза PGE вот так вот, брови.
Ну да.
А, это наверное когда это после.
Или.
Это тот самый мальчик?
А, PGB-index-nocontact-simple-vertical эти друганы PGE!
"Пойдем ко мне!"
Мне кажется на островах это ну типа нормально, что ты алкоголик.
Там кокосы растут.
Там все прекрасно.
Жизнь чудесна.
Но PGB-index-nocontact-complex-up мальчик на них смотрит с презрением PGE.
Угу.
Да, PGB-index-nocontact-complex-down тут явно пропитые PGE физиономии.
Момент.
PGB-index-nocontact-simple-down А, вот кто вызвал полицию PGE.
Дедуля.
PGB-index-nocontact-simple-down А это тот самый дед с первой картинки PGE.
Ребенок все понял.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Ребенок упал PGE.
Поэтому у ребенка тоже ссадина.
PGB-index-nocontact-complex-down фляжка разбилась PGE.
Угу.
PGB-other-nocontact-simple-down А можно PGE?
PGB-index-contact-simple-down Это наверное мама PGE.
PGB-index-contact-simple-down То есть вот это дед PGE, PGB-index-nocontact-simple-down а это PGE, PGB-index-nocontact-complex-down ну, жена PGE.
PGB-index-contact-complex-down Мама мальчика PGE.
Конечно, все недовольны.
PGB-index-contact-simple-down Мальчик PGE грустный.
PGB-index-contact-simple-down Ну так  ж говорю.
Ну мама.
Да PGE.
Ну PGB-index-nocontact-complex-down мама мальчика в смысле.
Нет PGE.
Угу.
Угу.
Да.
PGB-index-contact-simple-down При чем у него какая-то PGE рубашка странная, залатаная.
Это узор?
Мне показалось, это заплатки какие-то.
Заплатки?
Да.
Это он радуется жизни.
PGB-index-contact-complex-down Вот, вот тюряжка PGE.
Да.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Точно PGE. PGB-index-nocontact-complex-vertical И одежда у него PGE такая же PGB-index-contact-simple-up как и на той картинке PGE.
PGB-index-nocontact-complex-vertical Значит он сразу же PGE пойдет к своей семье.
Такая же сумка сзади.
Довольный.
Угу.
Все б радовались.
Наверное.
А это.
PGB-index-nocontact-simple-down Это он рассказывает то, что ему этот мужик рассказал PGE.
Да.
PGB-index-nocontact-simple-down Так это был тот самый PGE а!
PGB-index-nocontact-complex-down Это не тот мужик PGE.
Окей, мужик рассказал, что она с каким-то мужиком.
PGB-index-nocontact-complex-up А этот, ну вообще никто не знает PGE кто это.
Угу.
Угу.
PGB-index-contact-simple-vertical Надо было PGE PGB-index-contact-simple-vertical его палкой по голове PGE.
Страх божий.
PGB-other-nocontact-complex-up Ну то есть тут видно PGE, PGB-other-nocontact-simple-up он PGE PGB-other-nocontact-complex-up обвиняет ее в том PGE, что PGB-index-nocontact-complex-up она сильно мила к нему PGE была.
Вот у нее выражение лица, типа в улыбке.
Она там что-то ему рассказывает.
И руку положила ему на его руки.
Вот, это явно близость, вот.
Эм, PGB-other-nocontact-complex-up она же рассказывает все по другому.
Вот PGE, у нас руки вообще не PGB-other-nocontact-complex-up соприкасались.
Я была PGE ну с обычным выражением лица как когда  вижу незнакомого человека.
Вот.
Ну такое.
PGB-index-contact-simple-down Ну а дед в позиции готовой PGE защищать, если честно.
Вот. Вот он ну он так.
То есть он опирается на палочку.
Но видно, что он, ну типа, рука одна как будто отталкивается от воздуха, как будто он щас эту палку реально возьмет и замахнется.
Ну как то так.
Да.
А!
Он думает.
Да, что все обрадуются.
Угу.
Но все не так.
Да, PGB-index-contact-complex-up глаза опять же PGE такие типа, почти со слезами.
PGB-index-contact-simple-down Смотри.
Видишь PGE?
Брови.
Интересная тема.
Так.
Действуем сообща.
Так, это тут.
Давай я тюрьму буду отбирать, окей?
А тебе.
Держи.
А не.
Угу.
Так, смотри.
Угу.
Между.
Окей.
Это наверное непосредственно перед.
Так, это у них еще все хорошо.
Давай.
Угу.
Супер.
Ну это понятно.
Это они выпивают.
Смотри, они PGB-index-contact-complex-down это они PGE собрали и PGB-index-contact-simple-down идут продавать PGE, наверное, да?
Пусть будет.
PGB-index-nocontact-complex-vertical Это уже после PGE.
Давай вот так вот.
Так.
Это ему рассказывают.
Угу.
"На пьянке все плохо, на пьянке все хорошо."
Это он приходит к семье.
Ммм давай посмотрим.
Подожди.
PGB-other-nocontact-complex-down Ну тут все ясно.
Да-да-да PGE.
PGB-palm-contact-simple-down Думает PGE, PGB-palm-contact-simple-down возвращается PGE.
Не, давай вот так вот положим.
Посмотри.
Он думает, но он понимает, что это не правда PGB-index-contact-simple-down и такой PGE типа "О боже!"
Вот.
Хай будет так.
Может быть.
Может быть.
Угу.
Это имеет смысл.
Давай.
Подожди.
Я не против счастливой истории.
Давай оставим.
Угу.
Да, давай оставим.
PGB-index-contact-simple-down Тем более это смотри PGE, PGB-index-nocontact-complex-down это даже, это PGE ну так это.
PGB-index-contact-simple-down Это логично PGE!
Он PGB-index-contact-simple-down сначала пришел PGE, PGB-index-contact-simple-down потом рассказал PGE.
PGB-index-nocontact-simple-down И потом уже с PGE мальчиком гуляет.
Да.
Супер.
Так, ну ладно.
Восточная господи, нищая социальная страна скорее всего.
Дети собирают.
Может быть Азия.
А может это Куба.
Ну да, у них темная кожа.
Тепло однозначно, и в Кубе тепло, и в Азии тепло, везде тепло.
Так, ну не Казахстан в общем.
Ладно.
Хорошо.
То есть, все PGB-palm-contact-simple-down трудятся.
Вот, дети трудятся PGE.
Собирают... что собирают?
Один ребенок тащит воду, несчастный.
Господи, бедные дети.
Мама, или старшая сестра,  думаю, что мама, скорее всего.
Они там все молодые.
Фрукты собирает.
На кокосы не похоже.
Что это? Как ты думаешь, что это?
Угу.
с вещами.
И в шлепках, да.
Видишь.
Ну, если ты турист, если ты вот так вот так пришел, да, типа "Хей!"
"Нищие люди."
Ну нет, как-то странно это выглядит.
А PGB-index-nocontact-simple-down вот старичек наблюдает PGE.
Такой, он все так, вот, вот, ему так, кто, понаехали.
Туристы.
Ну то, что он отдельно от остальных, это да.
Потому что все, то есть, PGB-index-nocontact-complex-down все вот эти трое PGE, они на одной стороне, смотрят на него.
И он направляется к ним.
А им всем работать за копейки надо.
Парень такой еще несчастный.
То есть тут, детство, даже мячика нет, господи.
Мне мне нравятся, PGB-index-nocontact-simple-down мне нравятся у старичка PGE штанишки.
Такие модные.
А.
Ну слушай, модно, все равно модно.
Неплохо.
Борода такая, отличная такая.
Достойный уважения мужчинка.
Ну то есть, если бы нужно было бы картинку назвать, скорее всего это было бы что-нибудь вроде "туристы надоели".
Что-нибудь такое.
Ну, это грубо, ну вот что-нибудь такое.
Негативное отношение к туристам, да.
Это как вот недавняя история про то, как миссионер пытался доплыть до индийского острова.
Да, и его индусы все пытались отогнать стрелами.
А он так настырно им Библию показывал.
Ну, все закончилось плохо.
Ну вот тут он тоже, Библии, правда, не хватает в руках, но вот что-то похожее.
Что-нибудь хочешь добавить?
Ну вот тут, PGB-index-contact-simple-down вот она вот эти PGE фрукты держит.
Она явно вот их держит.
То есть она не хочет делиться  туристом.
Она такая, блин, понаехали.
Щас, щас еще отберет небось.
Ох эти, ох эти белые.
PGB-index-nocontact-simple-up А вот он PGE не белый.
То есть, ну вот, испанский завоеватель может.
Э. Конкистадор.
Ну руками машет сильно.
Я б испугался.
Ну скорее всего PGB-index-nocontact-simple-down он не говорит на их PGE языке.
Вот видишь, он вот эти движение делает.
То есть это язык жестов, да.
Он, он никак изъясниться  ними не может.
То есть, он улыбается.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Они думают PGE, блин, скалится.
Ну страшно, да.
Он руками машет, да.
Пугает их еще больше.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Ребенок так вообще PGE забытый теперь.
Травма.
Да, что-то.
Все очень грустно.
Так, хорошо.
То есть это либо на- на вход, или на выход, да.
То есть либо человека принимают, в этот в обезьянник, либо выпускают его.
Ну вообще очень странно конечно, так знаешь, так нежно улыбаться, знаешь, голову понурив, слегка улыбаться, когда тебе выдают форму тюремную.
Да.
Ну слушай, если бы если бы он сейчас только выходил на свободу, да, то PGB-palm-contact-simple-vertical что не так  его PGE вещами?
я конечно понимаю, что в тюрьме, все не очень хорошо, да.
То есть они там не это не отдыхают.
Не не,  тоже так.
Ну то есть, PGB-index-nocontact-complex-down на это PGE действительно похоже.
Ну во-первых, как бы, PGB-index-contact-complex-down смешно было бы в тюрьму PGE в шлепках пойти.
Ну да ладно.
Как бы, PGB-palm-contact-simple-up непонятно PGE что PGB-index-contact-simple-down все в шлепках PGE!
Страна та же.
PGB-index-contact-simple-down Это продолжение PGE.
PGB-index-contact-simple-down Мальчик подрос PGE.
PGB-index-contact-complex-down А вот смотри, турист тоже PGE, да.
PGB-index-contact-simple-down Да, это PGE короче, PGB-index-contact-complex-down турист договорился PGE.
Похож, да.
То есть он доболтался.
И шлепки и шлепки те же, да.
Слушай, да, PGB-index-contact-complex-down да, слушай, рубашка PGE PGB-index-contact-complex-down тут точно такая же.
Да, то есть, ты посмотри PGE, PGB-index-contact-complex-down рубашка PGE PGB-index-contact-complex-down такая же PGE, в линейку.
Хм.
Хм.
Так, PGB-index-contact-simple-down и шорты те же PGE.
Слушай, любопытно, меня прямо заинтриговало.
Ну слушай, PGB-index-contact-simple-down ну допустим PGE, PGB-index-contact-complex-down что у него PGE.
Короче, PGB-palm-contact-simple-down его PGE PGB-palm-nocontact-complex-down вот эта вот семейка PGE, PGB-palm-nocontact-complex-down видимо, избила PGE.
Полицейские нашли PGB-palm-contact-complex-down его где-то в канаве.
Ну понятно, да, подобрали PGE.
PGB-palm-contact-complex-down И он отсидел в обезъяннике PGE ночь.
Потом они PGB-palm-contact-complex-down связались  посольством PGE, да, все хорошо.
Подтвердили, что он не местный, да, наркоман.
PGB-palm-nocontact-simple-down И выдали ему PGE одежду.
Ну не знаю.
Ну потому PGB-palm-nocontact-simple-down что странно PGE, что если бы он выходил из тюрьмы, PGB то почему у него такие PGE грязные-- грязные-- грязная одежда?
Порванные.
Не понятно.
То есть такое ощущение, как будто он попал в какую-то передрягу.
В канаве ночь провел.
Ну вот ну вот честно, конечно, в канаве ночь не проводил, вот, но.
Но вот PGB-palm-nocontact-simple-down примерно так себе это представляю PGE.
PGB-palm-nocontact-complex-down Что вот если бы провел, PGE примерно так бы и выглядел.
И вот томно улыбался бы, если PGB-other-nocontact-simple-down бы мне выдавали бы одежду PGE.
Ну короче, да, человек PGB-palm-nocontact-complex-down человек выходит из PGE из.
Как правильно, по-человечески, называть обезъянник?
То есть это же не тюрьма, да, это не отсидел десять лет, это изолятор, наверное?
Изолятор.
То есть, человек из изолятора выходит.
И ему выдают его.
Господи, русские слова, забываю.
Личные вещи, да.
Posessions.
А, окей, так, все мрачнее и мрачнее.
В противоположную сторону.
Либо мы идем обратно.
То есть, это он PGB-palm-contact-simple-vertical вернулся домой, понимаешь.
Что это PGE если PGB-palm-contact-simple-down он вышел из тюрьмы PGE.
PGB-other-contact-simple-down А это он отсидел PGE.
То есть, это история в обратную сторону.
Да.
Что же  ним случилось.
PGB-index-nocontact-simple-down Зато хлебушек есть PGE.
Это уже больше, чем у меня было пока  здесь учился.
Где ты видишь?
А, и правда.
Ну слушай, это ну так мы решаем, это Азия или Куба?
Я голосую за Кубу.
Так вот, в PGB-palm-nocontact-complex-vertical Кубе, ты представляешь какая там какой PGE там будет изолятор.
Ну, мухи это еще не самое страшное.
Ну  ним возможно что-то случилось.
То есть,  так полагаю, что он явно, либо попал в каку-то драку, либо в какую-то канаву, да.
То есть, PGB-index-nocontact-simple-vertical ну как бы явно PGE, что положение его печально.
Ну  почти PGB-index-nocontact-simple-down уверен, что история идет в обратную сторону PGE.
Что же там, господи.
Там PGB-index-nocontact-simple-down целая такая пачка PGE.
Пачка этих картинок.
Это целый сезон Игры Престолов мы сейчас тут будем называть.
Ну слушай, ну да депрессивненько.
Ну PGB-index-nocontact-complex-down брат PGE или что-нибудь такое, да, да, вполне.
PGB-palm-nocontact-simple-down Они такие не довольные PGE.
PGB-index-nocontact-complex-down Они же его и подставили PGE, чтобы понимаешь там.
Наняли какую-нибудь банду от него избавиться.
Ну вот, ну то есть, ну что тут описать.
Ну нормальные PGB-palm-nocontact-simple-vertical реалии PGE жизни человека.
Кто через такое не проходил.
Ну смотри не, PGB-index-contact-complex-down из камеры свет то светит PGE.
PGB-index-contact-simple-down То есть там явно то PGE день.
Это не ночь, все хорошо.
Он может даже PGB-index-nocontact-complex-down выглянуть PGE и на солнышко посмотреть.
Не все так плохо.
И, собственно, покрышка есть.
я говорю, PGB-index-nocontact-complex-down у него больше, чем у меня PGE PGB-index-nocontact-simple-down было, пока  PGE PGB-index-nocontact-simple-vertical в общежитии тут PGE жил.
Угу, угу.
То есть все началось  пьянки и нехорошего обсуждения чего-то.
Что его девушка с кем-то там флиртовала.
PGB-index-contact-simple-down Похоже, не похоже? Похоже, мне кажется PGE.
Ну слушай, преждевременные выводы это вообще отличная идея.
Ну, ну подожди, PGB-index-nocontact-complex-down мне кажется, что он сказал ему что-то PGE, что его разозлило.
PGB-index-contact-simple-down А пьют то, слушай, похоже на какую-то арабскую страну.
То есть, это явно какая-то арабская вязь PGE.
Ладно.
Не-не-не, не, нужно хвататься за любые зацепки.
Ну да, то есть, группа алкашей, простите мой французский.
В возрасте.
Да, тут PGB-other-contact-simple-vertical такой второй подбородок PGE явно уже намечается.
Да.
На лавочке.
На лавочке.
Да, в парке, во дворе.
Мне PGB-index-nocontact-simple-down кажется, он ему рассказал PGE что-то про его девушку, или что-то такое.
Вот. Вот.
у.
у.
То есть видимо домашнее насилие это.
Только мне кажется, такое ощущение, что эти картинки должны были быть в обратном порядке, да.
То есть как бы сначала PGB-palm-nocontact-simple-down нужно было рассказать PGE, PGB-palm-nocontact-simple-down а потом уже PGE вмазать.
Да. Да.
Да, последствия, то есть это действительно странно, да.
Эм, вот. PGB-index-contact-simple-down Короче девушка PGE PGB-other-contact-complex-down пришла в полицию.
То есть явно вот это полицейские PGE.
Жалуется.
PGB-other-contact-simple-down Это видимо тот самый парень PGE.
Задержали его, да.
Мне нравится, как они сидят, они не в полицейском отделении, а PGB-index-contact-complex-down как будто бы, знаешь, на пляжном баре PGE.
Ну то есть PGB-index-nocontact-complex-down вот песочек PGE, PGB-index-nocontact-complex-down да, и вот эта вот стойка PGE, пальмовая крыша и неплохо так все таки у них.
Но да, вот избили девушку за то, что рассказал PGB-palm-nocontact-simple-down молодой человек PGE.
Ну или PGB-other-nocontact-simple-vertical может жалеет, что сильнее PGE не врезал.
Как бы кто его знает.
Чтобы говорить не смогла, знаешь.
Можно поменять менять порядок?
Мне кажется, что тут было неправильно.
Вот все начиналось хорошо.
И дите у них было.
Вот это самое дите, PGB-index-contact-complex-down смотри.
Это PGE самое дите.
Много лет, послушай, просидел то он так, PGB-palm-contact-simple-down неплохо так, посмотри, да.
Пару лет то точно PGE прошло.
Вот.
Хорошо избил, так, да, приложил.
Ну вот.
Ну чего еще, семейка.
Ну собирают.
Господи, что они там собирают?
Как будто тыквы, но не думаю, что это тыквы.
Ну да.
короче, куба.
Идут на рынок какой-то.
Ну PGB-index-nocontact-complex-up слушай, судя по всему это стойки PGE, стойки  этими,  фруктами.
Ну слушай, если PGB-index-contact-simple-up есть деньги на обувь PGE, то уже неплохо живут.
PGB-palm-nocontact-simple-vertical Это вполне было PGE  лавочки понятно.
Не зажиточный.
Скатился.
Пропил.
Ох.
Ну да, то есть видимо, да.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Пока PGE пока не случилось.
Вот.
Опять опять пьянь, да.
Ну то есть, счастливая была семья, а потом он начинал бухать и добухался до того, что жена его стала типа флиртовать  другими людьми.
Ой, меняем порядок везде опять.
Как у меня руки чешутся.
PGB-index-contact-simple-down Слушай, там и PGE.
Не, это парень.
Мне показалось, PGB-index-contact-complex-down что это типа хвостик такой PGE, а PGB-index-contact-simple-down не колено PGE.
Нарисовано так забавно.
А нет, колено.
А PGB-index-contact-simple-down вот у него хвостик PGE, у него хвостик.
Но в общем да.
Ну короче бухают на лавочке.
Счастливый традиция нищих деревень.
Ничего удивительного тут не вижу.
Пока дружелюбные.
Это PGB-index-nocontact-simple-down потом это он потом так PGE типа "by the way", да.
То есть, тут твою женушку видел, да.
Вот.
А это тот же? Другой, да?
PGB-index-contact-complex-down То есть это не то не один и тот же PGE человек?
Ну рубашки разные.
То есть, а мы этих людей так господи, мы такие рассисты, людей по рубашкам отличаем.
Ой, ой, вырежете это пожалуйста.
Не показывайте некому.
Стыдно будет.
Эм.
Ну опять не по-порядку, да?
То есть как бы, ну явно должно быть как-то так.
Так.
Ну то есть, уже, арбузы.
Арбузы, ну не, похоже.
Хорошо, ну вот они показаны за работой.
Такая счастливая очень, спиноломная, работа.
Арбузы собирать.
Я когда маленький был, арбузы в горшке выращивал.
Ну такая забавная штука, вот так, пум, распускается.
Потом еще, и снова распускается. Ну че тут скажешь.
Работа как работа.
В шлепках, наверное, не очень удобно.
Справедливо.
Но соскальзывают, трут еще между пальцев.
Что еще про арбузы скажешь?
Я.
Да, этими, PGB-index-nocontact-complex-down пальмами PGE на фоне.
Ну слушай, ну как для летней работы неплохо.
То есть, вот на постоянно бы конечно так себе, а вот на Кубу на пару месяцев слетать, арбузы пособирать.
PGB-palm-nocontact-simple-vertical Найти себе девушку PGE, PGB-palm-nocontact-complex-vertical избить ее, в тюрьму сесть PGE.
Неплохое приключение, знаешь, в конце так.
Я б приехал потом домой бы, всем рассказывал бы.
Отлично, значит, скатался.
За работой люди, да.
PGB-other-contact-complex-vertical Видимо еще, не знаю PGE, родился ребенок, не родился.
Посмотрим, как развиваются события.
Ой, еще и ребенка укокошил.
Ох ты господи.
Арбузом, ты посмотри, арбузом прям так, в кровь.
Это уметь еще надо.
Это арбуз, не арбуз.
Слушай, выглядит как будто арбуз разбитый.
Ну маленький арбузик, поэтому и плотный, то есть твердый такой.
Арбуз еще не зрелый, вот прямо больно им, наверное.
Слушай, ну и прям в кровищу то, нифига себе.
Еще и дите.
А при этом дите то в милиции то не присутствует.
Вот он показания не дает.
Ну что ж он.
А может ребенок йок?
Это другой ребенок а это от а это PGB-index-contact-simple-down уже от этого мужика PGE.
Она он столько лет отсидел, что она уже заново вышла замуж.
И что другого ребенка родила.
PGB-index-contact-simple-vertical Непонятно почему PGE опять чего он удивлялся то.
То если как бы есть руки распускать руки распускать и "ой полиция пришла".
И правда, чего вдруг.
Да, то есть он у него явно он пытается там типа извиниться или что-то подобное.
Да и то есть, он.
Но это очень странная сцена, на самом деле.
То есть как бы, пытаться извиняться через пять минут после того как в кровищу ребенка избил.
Да, когда тебя полиция уже тащит в шлепках.
Ну не знаю, странно.
Мне нужно больше информации.
Я не хочу в заключение приводить слишком рано.
То есть его избили в тюрьме, неплохо.
Да. Да. Да.
PGB-index-contact-complex-down Даже видно эти пальмы PGE эти.
Думает о том, что в тюрьму попадет, да.
И что PGB-index-nocontact-simple-down в тюрьме его будет избивать PGE полицейский.
При этом он совершенно не PGB-index-nocontact-complex-down думает о том, что он PGE сделал  женой, и правда.
Думает только о последствиях.
Ну вот не нравится мне этот человек.
Не, слушай, у меня после, у меня пропало любое сострадание после где там была эта была эта картинка?
Да, вот вот вот вот PGB-palm-contact-simple-up этой.
И как бы все стало уже сразу понятно PGE.
И все как бы, ну какое.
Да. Да. Да.
Мы высказали свое экспертное мнение.
Эм. Мне кажется, это уже PGB-index-nocontact-complex-down в конце.
После того PGE, как вышел.
Да, да, да, да.
И PGB-palm-nocontact-complex-vertical вот они предлагают PGE предлагают закутить, да.
А он отказывается.
PGB-palm-nocontact-complex-down И ребенок PGE вместе  ним то есть.
Ребенок тоже вырос.
Да, да, да.
То есть, мне кажется, это уже после выхода из тюрьмы.
Вот.
То есть, как то вот они ненароком повстречались со старыми корешами.
Вот, и он решил не присоединяться к их посиделкам.
Да.
Чтобы не разочаровывать дите свое.
Ну такое да, то есть дите, он такое, скептически относится.
Ну не важно.
Я к тому, что это.
О, слушай, а ты права, кстати, да.
А давай проверим нам же можно посмотреть предыдущие картинки?
Слушай.
PGB-index-contact-simple-down Слушай, не не, ты права, тут тоже PGE рассерженный глаз.
Там тут глаза не видно на этой стороне.
Слушай, любопытно, где-нибудь еще ребенок появлялся, нет?
Слушай, да, ты права.
Такое ощущение, как будто он ему глаз повредил.
Покалечил ребенка.
Ничего вот поэтому и отсидел много лет значит.
PGB-index-contact-complex-down Ну то есть, тут то явно прошло как минимум PGE несколько лет, да?
Да.
Ну вот собственно сцена, сама сцена насилия, да.
Это PGB-index-contact-complex-down скорее всего отец PGE, отец девушки либо PGB-index-nocontact-complex-down отец PGE парня.
Ну он, короче, PGB-index-nocontact-simple-down дедушка PGE, дедушка ребенка в любом случае.
Бутылкой.
Да, то есть, осколки бутылки там были.
Что это? Нельзя было что-то счастливое показать?
Как-то не знаю, сцены из Винни Пуха или Мумми Троля там, ну.
Ну что это такое?
Домашнее насилие это прямо как-то слишком близко к сердцу.
В общем, что это делается?
Ну. PGB-index-contact-simple-down В ярости PGE PGB-index-contact-complex-down ты имеешь в виду PGE мужчина, PGB-index-nocontact-simple-down не дедушка PGE?
PGB-index-nocontact-simple-down Да, да, да PGE.
Вот, такое ощущение, что она PGB-index-nocontact-simple-down уронила ребенка PGE, если честно.
Такое ощущение, что она роняет ребенка вниз.
Да, то есть сначала он ударил кулаком.
PGB-index-contact-complex-down Но он однозначно PGE так или иначе использовал бутылку, PGB-index-nocontact-simple-down потому что PGE.
Хотя он PGB-index-contact-simple-down мог ее уронить PGE после того, как полицейские пришли.
Да.
Ну давай, давай, следующую картинку, что тут.
Это он объясняется после того, как он вышел из тюрьмы.
Как он переживал заключение.
Любопытно, что он по том PGB-index-nocontact-complex-down судя по тому, что он PGE рассказывает, он не пытается извиниться.
Он просто рассказывает, как тяжело ему было, да.
Как видимо.
Да.
Как видимо много PGB-index-nocontact-simple-down ему думать PGE пришлось о своем поведении.
И что одиноко ему было.
Спал на газете, ел хлеб.
Опять же, PGB-index-nocontact-simple-up лучше чем большинство PGE студентов.
Да оба они как-то знаешь, так.
PGB-index-nocontact-simple-down Слушай, тут PGE, PGB-index-contact-complex-down ну ладно, тут не понятно.
Глаз тоже PGE нет PGB-index-contact-simple-down то есть у нее они PGE прорисованы глаза, а PGB-index-nocontact-simple-down вот у этого PGE у дитя как-то все не понятно.
Ну да, тут молодой человек, он пытается изъясниться со своей семьей.
Рассказывает о своих переживаниях, тюремных заключениях, приключениях, заключениях.
Не знаю, не уверен, что нужно большие подробности.
Не уверен, что тут можно больше подробностей дать.
То есть да, то есть.
Интересно, что он, да, не пытается.
Он просто рассказывает, как тяжело ему было.
Он не пытается извиниться.
следующую картинку давай.
Он счастлив.
Это он вышел, когда он вышел из тюрьмы, да.
Слушай, если это Куба, я б не подставлял бы, в тенек бы спрятался, если честно.
Ну ладно.
Соскучился да, и тут же пять минут уже сгорел.
Ну не, он не, не, точно, просто выход их тюрьмы.
Он доволен наконец то размять свои ножки.
Да.
Что еще можно про картинку сказать.
Угу.
Ну да.
Да.
Порядок повествования вполне очевиден, да.
Ага!
То есть это начало сцены.
Ну она судя по всему, он решил, что она кем-то флиртовала, каким-нибудь продавцом, скорее всего.
Это PGB-index-contact-simple-down какая-то лавка PGE.
PGB-index-contact-complex-down Какие-то бумаги, газеты PGE, что нибудь, продавец газет.
Да.
Да.
Что она просто ему заплатила, да.
Да.
То есть это как раз таки сцена буквально перед насилием.
Вот, то есть он пьян, он зол.
Женщина напугана.
Ребенок напуган.
PGB-index-contact-simple-down А дедушка так PGE сердит, палочку зажимает, бровки хмурит.
Да.
Но он видимо не успел помочь, не добежал.
Ну вот. Посмотрим.
PGB-other-nocontact-simple-down И тут вот дедушка PGE то PGB-index-contact-complex-down тоже самый такой PGE недовольный когда он пришел.
Хотя PGB-index-contact-complex-down жена то тоже явно PGE, вот то, PGB-index-nocontact-simple-vertical что мы в самом начале сказали PGE, да, PGB-index-nocontact-complex-down что она явно PGE
PGB-index-nocontact-complex-down Никто на самом деле не счастлив PGE его видеть то по началу.
Ну давай следующую, последнюю.
А, да, то есть в тюрьме то он думал, что когда он придет, все его метнутся его обнимать.
Да, PGB-palm-contact-simple-down сурово PGE.
То есть это, PGB-palm-contact-simple-down ожидание - реальность PGE как бы.
PGB-palm-nocontact-simple-vertical То есть как бы PGE.
Все было не так.
Ну да. Ну на самом деле.
Не, не, просто.
Да, да, да.
Ну это PGB-palm-nocontact-simple-down стандартная ситуация PGE, да, то есть, если меня там нет, значит им плохо.
Да, то есть такое, что вот, меня там нет, значит им тяжело.
Ну так себе человечек конечно.
Я не могу сказать, что мой любимый персонаж.
Ну да, то есть такой, эгоистичный тип.
Он действительно за все свое пребывание там, не пожалел о своем поступке.
Единственное о чем он жалел, это то что попался, грубо говоря, да.
Попал в эту ситуацию.
Не, он даже на самом деле ощущение, что PGB-palm-nocontact-complex-down он даже не понимает о том, что он натворил, да PGE.
То есть он то ожидает, что семья его будет  распростертыми объятиями там, принимать, да.
То есть, у него даже не возникает мысль о том, что как бы то есть вот вот он.
То есть он насилие причинил и ожидает, что все все забыли и это все нормально.
Эта ситуация, ну.
На самом деле.
Про деда даже не думал, да, да, да, да да.
Да. да.
Ну то есть не, знаю таких типов на самом деле, да.
Встречалось, к сожалению, в жизни, то есть, вот.
Делов натворил, а потом удивляется, а че вот вы такие обиженные то да, то есть как бы че?
Все ж нормально.
Ну вот вот, один из них только в этом, в кубанском антураже.
В кубинском, простите.
Ну да.
Ох, давай создадим клевую версию, которая все поменяет!
То есть, прям, с самого начала.
Ну давай попробуем сделать ее позитивной.
Давай, давай придумаем вариант.
Да, в худшем варианте.
Нет, надо, надо, чтобы PGB-palm-contact-complex-down все закончилось вот так PGE.
Подожди, что может быть?
Нет, а это последняя.
Он вышел и пошел набил ей морду.
Отлично.
Простите.
Да, не, ну давай нет, давай так так мне нравится, мне нравится.
То есть, нет, до этого даже он вышел.
Пить со своими друзьями не захотел.
Пошел PGB-palm-nocontact-complex-down пошел напрямую бить PGE морду.
Не, отлично, на самом деле смотрится.
И потом они пошли себе покупать.
Счастливая семья.
Все хорошо, да.
Так.
Ну то есть как бы понятное дело, что когда его утащили в тюрьму.
А, ну не в тюрьму, а в следственный отдел.
Как он называется по русски?
Где это, где утащили то?
Я уже потерял бумажку.
Тут утащили, вот тут утащили.
Как бы понятно, что сначала утащили, потом допросили.
Сидит думает.
Тут как-то смешно говорить, что нет правильного решения.
PGB-palm-nocontact-complex-up Тут очень сложно их как-то по-другому PGE поставить на самом деле.
Да.
Ну то есть явно щас давай ка.
Тут это вот так.
Я все пытаюсь как-то.
Все а можно все, короче такой короче попаду в тюрягу, да.
У меня есть план.
У меня есть гениальный план, я, короче, уйду в тюрьму, а вы там делайте то-то, да.
PGB-index-nocontact-complex-down А жена не сделала PGE, PGB-index-nocontact-complex-down поэтому когда он вышел PGE, PGB-index-nocontact-complex-down он пошел напрямую ей морду PGE бить.
То есть, жена должна была его вытащить PGB-palm-nocontact-simple-down из тюрьмы PGE каким-то образом.
И она этого не сделала.
План сорвала.
Да-да-да, мне нравится твой ход мысли.
Так, это явно то есть.
Ну ладно, я думаю, что это вряд ли как это произошло.
Хотя мне кажется, что у нас же не ограниченное время на это, да, то есть мы можем еще попробовать переделать историю так, чтобы получилось что-то забавное и хорошее, а не грустное и печальное.
Ну то есть это скорее всего начало, то есть они счастливые  дитем.
Скорее всего даже работа потому что они PGB-other-contact-simple-down так и познакомились PGE.
На работе познакомились.
Да, конечно.
То есть вот так они работали, PGB-palm-contact-simple-down познакомились PGE и завели ребенка.
Это не туда вообще.
Потом он давай бухать со своими друзяшками.
Вот.
Потом ему там наговорили всяких гадостей.
Он пошел, поругался с женой.
Побил ее.
Попал в тюрьму.
Да, да, да.
И вот, именно так все и было.
Я там был.
Все знаю.
Это "Толкиен был неправ."
"Я там был."
Эм.
Так, это одна PGB-palm-nocontact-simple-vertical из очевидных PGE историй, да.
PGB-index-contact-simple-down Вот тут мне не очень нравится.
Это как-то странно PGE, то есть он.
PGB-palm-contact-simple-up Он пришел PGE, PGB-index-nocontact-complex-down потом ушел PGE как бы, да.
Да, или на пути.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Хотя тут он  ребенком PGE.
Хотя PGB-index-contact-complex-vertical ребенок мог как бы с ним PGE вместе прийти, да, и там встать в сторону, ждать, что- что мама с дедом сделает.
Любопытно, да, то есть это скорее всего в конце, может, да.
Он пытается исправиться.
PGB-palm-nocontact-simple-up Хотя PGE сомневаюсь, сомневаюсь .
Так, как мы можем сделать эту историю лучше?
Давай.
Ты чувствуешь себя богом, да, то есть ты прям временем манипулируешь?
Ну мне, правда, очень нравится вариант, где он PGB-index-contact-simple-down выходит PGE выходит прям.
Она сказала, что ответа правильного нет.
То есть мы, че творим, то хотим.
Да.
А по-началу то, как раз таки вот по началу то, он с семьей не хотел, не хотел пить.
Но PGB-index-nocontact-complex-down тут явно PGE, что не правильно, потому что ребенок подрос к сожалению.
По-началу было бы хорошо.
То есть вот он.
А скажем так, он боится попасть в тюрьму.
Вот, а потом жена его подставляет.
Да, жена его подставила, короче, да.
Вот она его.
Да, и он думает "Нет, только не в тюрьму, это же мой самый главный страх!"
Потом он все же в тюрьме.
И он думает о том, что вот он выйдет.
И они будут PGB-index-nocontact-simple-down ему счастливы PGE.
А он то на самом деле.
Они счастливо к нему побегут, а он ей вмажет.
Ну нет, не складывается.
PGB-palm-contact-simple-down Посмотри, тут уже как-то PGE.
Тут уже сломалось, потому что ребенок то вырос, поэтому как бы, да.
А так, веселая была бы история, да.
То есть как бы PGB-palm-contact-simple-down он там вышел PGE.
Отлично.
Ладно, как получалось то есть.
К сожалению, у нас складывается пока только одна история.
Мне все еще нравится вот этот вариант.
Вот так.
То есть, вот он пришел, он пришел, наорал и избил.
Отлично.
Отлично.
наорал, избил и начал бухать с друзьями.
Где избил картинка.
Вот.
Счастливый конец.
То есть вся эта история о том, что вот нужно с друзьями пить, а не по бабам ходить.
Вот.
Как-то это PGB-index-nocontact-complex-down мы можем в единую нормальную картинку PGE сделать?
Да, по-началу то он не хотел.
Дурацкая картинка.
Ну PGB-index-contact-complex-down тут ребенок PGE все портит.
PGB-index-nocontact-simple-down не было бы ребенка PGE было бы вообще отлично.
Он и пить не хотел, ничего, а потом все.
Ладно, давай обратно, нормальную историю переделаем, короче.
Все сдадим задание и закончим на этом.
Сколько заданий ты сказала?
Четыре, то есть мы уже половину сделали.
Вообще, мы просто молодцы.
Так.
Слушай, мы пытались.
Накинь нам пару балов за попытку сделать эту историю забавной.
Вот.
А то прямо слишком как-то очень нуар тут.
Мне все еще кажется, что тут все вот так.
Слушай, ребенку глаз выбить бутылкой, ну ниче себе, козел.
Мне кажется, это где-то Азия, Азия.
Тоже может быть, но где-то, где тепло скорее всего, мне кажется.
Дед не трудится.
Черт его знает.
Ну может быть это какие-нибудь початки,  не знаю.
Черт его знает.
Потом, почему-то PGB-index-contact-simple-down мне кажется, что вот этот вот парень PGE вообще не имеет PGB-index-nocontact-complex-down отношения к ним PGE.
Он скорее какой-то турист, который пришел, увидел их.
Ну не знаю.
Потому что PGB-other-nocontact-simple-up во-первых, он с рюкзачком.
Ну или тут  мешочком PGE.
с вещами, такой радостный.
И встречают будто бы, не знаю.
Мне PGB-index-nocontact-complex-vertical кажется, это не имеет PGE этого.
Турист.
Не, ну знаешь, все таки это то.
Не, я могу себе представить, что это действительно какое-нибудь место, PGB-other-nocontact-simple-up которое этот чувак PGE посещает.
Что-то типа "nature tourism" и так далее.
Когда там во всякие захолустья едешь.
Ну PGB-other-nocontact-simple-up это тоже PGE.
Да.
Ну как бы, и PGB-other-nocontact-simple-up он единственный как ну кто PGE у кого PGB-other-nocontact-simple-up эмоции счастливые PGE.
PGB-other-nocontact-simple-up Они как-то, ну PGE.
Ну в общем, они не очень довольно выглядят.
PGB-other-nocontact-simple-up Парень PGE весьма печален.
Вот.
Дом такой тоже, из того, что было.
Мне кажется, это заплатки.
Ну че еще сказать.
Че-нибудь, "что приперся?"
Ну Нет.
Ну пока бы мы.
Он загоревший, не не не.
Не, он тоже не выглядит особо каким-то навороченным, то есть очень богатым человеком и так далее.
Он просто выглядит как натуралист, не знаю, энтузиаст и так далее.
Тоже может быть.
Мне кажется, мы исчерпали.
Что они какие-то все ж мрачные у тебя?
У тебя цветные есть?
Досмотр перед тем как-
Ну пусть человек, не знаю, либо где это может быть?
PGB-index-contact-simple-vertical Ну вообще, колючая PGE проволока, PGB-index-contact-complex-vertical решетка PGE, как в тюрьме.
PGB-index-nocontact-simple-down Ну смотри, у него PGE PGB-index-nocontact-complex-vertical с одной стороны покорное PGE выражение лица, но с другой стороны скажем так, такая сдавленная улыбка.
То есть, не то чтобы он.
Не, PGB-index-contact-complex-down смотри, вообще вот тут шмотки, которые на нем, выглядят гораздо хуже PGE, чем PGB-index-contact-complex-down то, что ему дают.
То есть PGE PGB-index-contact-simple-down и PGE PGB-index-contact-complex-down собственно вопрос в том, что PGE, похоже, PGB-index-contact-simple-down ему выдают эти вещи сейчас PGE.
И мне кажется, что он не знаю, может быть он выходит на свободу.
Либо я не знаю, либо закончил работу.
Не, PGB-palm-contact-simple-up может быть ему обратно PGE выдают просто то что он сдавал, когда.
А PGB-palm-nocontact-simple-up они здесь тоже PGE.
То есть PGB-index-nocontact-simple-down это здесь PGE.
PGB-index-contact-simple-down Так нет, смотри, это реально он PGE.
Ну то есть PGB-index-contact-complex-down эти шмотки, это.
По ходу, это та же история.
Угу PGE.
Ну давай еще.
Ну как вариант, хорошо.
Да.
То есть.
Ну тюрьмы разные бывают.
Не знаю.
Все может быть.
Ну все равно.
Мне кажется, мы закончили  этой.
Да, что-то, наверное.
Изолятор, да, изолятор.
личные вещи, одежду.
По-ходу, история PGB-index-nocontact-complex-up развивается PGE либо.
А.
Слушай, да.
Походу да.
PGB-index-nocontact-complex-vertical И мы потом узнаем PGE, PGB-index-nocontact-complex-down что же там случилось PGE.
PGB-index-nocontact-complex-down Как он туда попал PGE.
В общем, все печально довольно.
Он сидит в какой-то коморке, где почти нет света.
Зато есть хлеб.
Есть ну там че-то еще загнило, там мухи и так далее.
Ну PGB-index-contact-simple-down вот PGE.
Давай развивать кубинскую историю, да.
Ну примерно, да.
Ну то есть, ну возможно он, да.
Ну да, либо подстава какая-то.
Не знаю, ну короче, да.
Да, PGB-index-nocontact-complex-up мы сейчас узнаем, что там PGE.
Слушай, даже на самом деле очень PGB-index-nocontact-simple-down может быть, что он имеет к ним отношение.
Просто он типа вернулся PGE.
Да.
А PGB-palm-nocontact-complex-down те в принципе особо PGE не.
Окей.
 все.
Я ну как бы тут да, грустно, темно, мрачно.
Его судьба понятна.
Возможно.
Ага.
Вот собственно.
Нет, тут PGB-index-contact-simple-down смотри, вот этот PGE PGB-index-contact-complex-down чувак ему говорит о том, что PGE PGB-index-contact-simple-down он якобы там PGE, PGB-index-nocontact-complex-down что эта девушка PGE.
Угу.
Ну  пока бы воздержалась от выводов, черт его знает, кто она.
Ну то есть тут мы видим, короче, компанию выпивающую.
И PGB-other-nocontact-complex-down у них, похоже, какой-то PGE спор.
PGB-other-nocontact-simple-down Потому что этот чувак PGE PGB-other-nocontact-complex-down явно недоволен PGE.
Что да.
Что PGB-index-contact-simple-down его разозлило PGE, PGB-index-nocontact-simple-down потому что он явно тоже недоволен PGE.
Мне кажется, это просто.
Угу.
При чем в возрасте.
От тридцати, мне кажется.
Не знаю.
Ну то есть они не особо выглядят как подростки.
PGB-index-contact-simple-down может быть он самый PGE PGB-index-nocontact-simple-down молодой здесь, не знаю.
Но они как PGE такие уже, прожженные.
Ну вот.
Где они сидят?
PGB-other-nocontact-complex-vertical Ну на какой-то ну лавочка, какой-то PGE может быть двор, не знаю.
Двор, не знаю, парк.
Абы где.
Да.
Наверное.
Или что.
Господи.
у.
Ах, слушай, PGB-index-nocontact-simple-down теперь проясняется вот это, то есть это.
Подожди PGE, или нет.
Подожди, они идут в обратную сторону.
PGB-index-nocontact-simple-vertical Потому что тут видно, что он был недоволен тем, что ему рассказали PGE.
PGB-palm-nocontact-simple-vertical А тут он как бы я вижу последствия PGE.
Да, жалуется.
Это парень, которого уже PGB-index-contact-simple-down заковали PGE.
PGB-index-contact-complex-down Это, наверное, два понятых PGE.
Двое понятых.
Вот, но она реально.
Ну как-то грустно.
PGB-palm-contact-complex-down Эти PGE сочувствующие весьма.
А этот PGB-palm-nocontact-simple-up якобы раскаивается.
Ну или не знаю, может быть PGE действительно жалеет, что.
Не, я подозреваю, что он был пьян.
Окей.
Все то было начиналось хорошо.
То есть.
Слушай, да.
Фига он ее избил, подожди.
Я че-то.
Мне кажется, что это не тыквы, но выглядят как тыквы.
Но в общем, PGB-index-contact-simple-vertical это действительно какая-то тропическая страна PGE.
Это явно не березки.
Куба, пусть будет Куба, да.
Ну вот, вроде как они довольно счастливые.
Дите беззаботное.
Может ну то есть там, не знаю, скорее всего.
Может быть да, пожалуй.
Угу.
Может быть там у них много денег нет, но они походу вполне себе норм.
Счастливы.
Не, ну в том плане, что они там не какие-то зажиточные люди.
Да, ну PGB-palm-nocontact-simple-vertical может быть он скатился PGE, кто знает.
Пропил все.
Ну короче, нормальная семья, обычная, стандартная.
Пока не случилось.
Ну походу это она что-то наделала.
Опять пьянь.
Ну че, все таки это мне кажется это все ну это все те же люди, да.
Скорее всего.
Я тоже думала, что это хвостик.
Угу.
Угу.
Ну пока вроде все дружелюбные.
Да.
Вот я не пойму, потому что как бы ну рубашки разные.
Правда рубашки это тема.
Ну как бы если бы это была фотографическая картинка, тогда можно было бы.
Угу.
Ну  думаю, мы еще потом переложим, если че.
Ага.
Ну вот это они собирают.
Да, наверное, это арбузы.
Гармоничная семья.
Да.
Да.
Ну там наверное жарко.
Не,  думаю, что.
Ну их много.
Ну то есть относительно, скорее всего там еще и еще.
То есть, это не последние арбузы они открывают.
Да, ну в общем нормально.
Да.
Угу.
А.
Он еще и.
Блин, это ужасно на самом деле.
Ну короче, а слушай, а ну вообще маловат для арбуза.
Может это он бутылкой?
Ну потому что малолетний.
Может быть он или может быть он очень сильно пострадал.
Не-не-не, мы видим, что.
Я не думаю, мне кажется, это PGB-index-nocontact-complex-down сынок, который его отца PGE, короче, затаил обиду на него.
PGB-palm-contact-simple-up Может быть.
Ну короче это домашнее PGE насилие.
Он может быть, он был пьян.
И потом он резко, когда избил всю семью, протрезвел.
И стал сожалеть.
Но как бы PGB-other-nocontact-complex-vertical у него нет ни злость на лице PGE, а какой-то типа.
Да, что типа, вот, я, там не знаю.
Ну тоже, это мы так смеемся, на самом деле, это PGB-palm-nocontact-simple-up все очень печально PGE.
Да.
Ага.
На самом деле, на самом деле, PGB-other-contact-simple-up мне кажется, что это он сидит PGE вот здесь вот, где там этот допрос был, PGB-index-contact-simple-down вот здесь PGE еще, и думает, что PGB-index-contact-simple-down с ним будет в тюрьме PGE.
PGB-index-contact-simple-down Это на самом деле нифига не раскаивается PGE.
PGB-index-nocontact-simple-down Не раскаивается еще, а скорее только думает PGE, как же ему фигово будет там.
Избивать там будут за решеткой.
Ай-ай-ай.
Ну сначала у меня было к нему какое-то сострадание, не знаю.
PGB-index-contact-simple-down После вот этой картинки оно совсем пропало PGE.
Ну да.
Окей.
Я думаю, с ним тоже.
Слушай, ну PGB-palm-contact-simple-vertical сейчас пацан PGE.
PGB-index-contact-simple-down Слушай, они постарели.
И, типа PGE, это его те же товарищи, PGB-index-contact-simple-down которые все так же не лавочке PGE.
А ребенок, как бы он смотрит, какая будет да, какая будет реакция у него.
Угу.
Угу.
Угу.
Угу.
Ну да.
Но дите пока еще особо не поняло.
PGB-index-contact-simple-down Ну слушай, интересно, это картинка такая хреновая, или он ему реально глаз че-то сделал PGE.
Я не знаю, вот сейчас увидела.
Не было.
Да?
Вот тут он еще был.
Там по-моему больше не было.
Еще нет.
Ну он еще покалечил на всю жизнь.
Отлично.
Наверное.
Угу.
Года три-четыре, наверное.
Сцена насилия.
PGB-index-contact-simple-down А, вот дед PGE PGB-index-contact-complex-down скорее всего это отец PGE, наверное.
PGB-index-contact-simple-down Слушай, он по-ходу, не арбузом, он все таки бутылкой PGE.
На самом деле, мне.
Как-то это очень грустно, да.
Ну короче, PGB-palm-nocontact-simple-up дедушка в шоке.
Он в ярости PGE.
Жена PGB-palm-nocontact-complex-up не ожидала.
Ребенок PGE плачет.
PGB-index-contact-simple-down Мужчина PGE.
PGB-index-contact-simple-down Дедушка в шоке PGE.
Он бессилен и он не знает.
Да, она PGB-other-contact-simple-down сейчас уронит его PGE.
Угу.
Он мог ее тоже уронить.
Ну в общем ужас.
А, то есть он то есть.
Ну да.
Что  ним было.
А им было легко, можно подумать.
Да, PGB-index-contact-complex-down тут он типа, что он там сидел в темной PGE своей камере.
И что он там думал много.
Что а тут он, видимо то, что он ел всякую подножный корм.
Да, да, да.
При чем жена, как бы она слушает  каким-то сопереживанием.
Угу.
Угу.
Ну да, это уже случилось после вот этого.
Я уже не знаю, что нам надо да.
Это, PGB-index-nocontact-simple-vertical наверное, первый момент PGE когда он вышел.
Солнце светит.
Он подставляет свое лицо лучам солнца.
Наслаждается воздухом.
Ну может быть он соскучился.
А может быть он просто глубоко вдыхает.
Типа воздух свободы, знаешь.
Символично.
Что он ну что, все остальное подтверждается то, что мы сказали.
Где он был.
Что было.
PGB-other-nocontact-simple-vertical Покосившиеся PGE.
Угу.
Вот, теперь PGB-palm-contact-complex-down на самом деле мне интересно, что же у него PGE вызвало такой гнев.
А. То есть PGB-index-contact-complex-down он говорит, что ему, наверное, товарищ PGE рассказал, что PGB-index-contact-simple-down она флиртовала PGE PGB-index-nocontact-simple-down каким-то парнем PGE, продающим газеты.
PGB-index-contact-complex-down А она говорит, что она просто PGE покупала заплатила.
Перед.
Да.
Он не слушает ее тоже.
Ну он тут почуял беду походу, да.
Угу.
Ну да, мне кажется.
Ну да.
Угу, все мгновенно.
Как они соскучились.
Ну PGB-palm-nocontact-simple-vertical хотя бы он PGB-palm-nocontact-complex-down не вижу тут ни нотки раскаяние нигде PGE.
Он только думает о себе и то, что будем с ним.
Угу.
Ну как это расстроена короче.
Угу.
Ну да, по крайней мере PGB-palm-nocontact-simple-vertical если у в PGE.
Простила его там, да.
Что ему придется что-то сделать, чтобы заново их.
И про PGB-index-nocontact-complex-down деда он вообще PGE не вспоминает.
Ничего.
Давай, но подожди потому что мы вот понимаешь мы можем как-нибудь сделать ее позитивной?
Я не представляю.
Просто как бы щас мы ее рассмотрели в таком, наверное, худшем.
Нет, PGB-index-contact-simple-down тут к сожалению PGE, тут не.
Где он это думал.
Да, следственный отдел.
Угу.
И он тут сидит, думает.
Так, это когда ему шмотки выдают.
А вот это не.
Блин, реально, если, PGB-index-nocontact-simple-down короче, переиначить, он предлагает PGE как.
Так, подожди, если это, наверное, так.
Да, и он тут своих товарищей алкашей но оставлю.
Но как бы все.
Ой.
Так-так-так.
И он там рассказывает.
И они тут.
Так.
Сейчас я сдвину, потому что тут места не хватает.
Оп-оп-оп-оп-оп.
А, это сюда идет.
Не, если.
PGB-index-contact-simple-down Не, ну смотри, это уже встретила PGE.
 Ну тогда вот так.
Ну в смысле, что PGB-palm-nocontact-simple-vertical это по прошествии времени PGE.
PGB-index-nocontact-simple-down Ну тут уже сын есть PGE.
Угу.
Ну, короче.
Угу.
Блин, ну.
Нет, смотри, он выходит, идет пить со своими товарищами.
Ты потом это забираешь в том порядке, или ты просто смотришь?
Смотри.
Вот так, он, короче, выходит, идет пьянствовать.
Ему там рассказывают.
И вот так вот.
Вот, да, PGB-index-contact-simple-down потом подала на него PGE еще.
Потом он оказывается в тюрьме.
Тут да.
К сожалению, да.
Ну да.
К сожалению, предыдущая.
И избил.
Ладно.
Угу.
Да, у нас еще по-ходу много таких.
Я надеюсь, следующее будет более позитивным.
Так, подожди, это конец, это значит.
Пьянствуют.
А, сначала нет, сначала они пьянствуют нормально.
Потом он узнает.
Потом.
Где мордобой?
Сюда его.
Так.
Мы пытались сделать ее лучше.
Ну да.
Может быть.
Да, да.
